Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
2000 жыл бұрын Мифтік дәуір
Адамзат ұлтын жою
Рухани орманды өртеу -
Тіпті құдайлар да өлтірілді...
Жын патшасы ретінде қорқатын бір адам болды.
Ол барынша зорлық-зомбылық жасайды...
Оның көз алдында ақиқат та жойылады
Аты...
Делзогейт –
Зорлық-зомбылықтың әміршісі, бабалардың қанынан тарағандар...
Жаңа жын императорларын дайындайтын оқу орны.
қайтыс болған күннен бастап 2000 жыл
Биылғы жыл құрылтайшы оянатын жыл делінеді.
Оқуға түсуді жоспарлап жүрген кейбіреулеріңіз...
Жын патшасының реинкарнациясы ретінде қарастырылады.
Аралас буын да кездеседі.
Құрылтайшы шынымен қайтып келгенде...
Жындар әлемі қуаныштан айғайлайды.
Demon King академиясына қош келдіңіз
Сәттілік Миша!
Фрей Фрей Миша!
Корольдік отбасы мүшелері емтиханнан босатылмайды.
Әкемнің ескі ойлары бар.
Емтихан қажет емес, сіз корольдік отбасының мүшесісіз.
«Миша Некрон»
Шығатын жол жоқ сияқты
Ах... рахмет
Қатты!
Сәттілік!
Соғыс!
Мишамен жекпе-жек!
Мықты болыңыз! Сабыр сақтаңыз!
Жақсы болады!
Миша жақсы! қолыңнан келгеннің бәрін жаса!
Бір-біріңе қиындық туғызбаңдар
Хмм...
Қабылдау емтиханын ата-анаммен тапсыра аламын ба?
Демон патша академиясы қашаннан бастап балалардың ойын алаңына айналды?
Қараңызшы, бұл инду тұқымдас Зепес.
Әй... Әй, сен ғой, сен!
Оны сыныптар бойынша айналмалы турнир деп атайды.
Сиқырлы күш көрінбейтін тым кішкентай болды.
Ха, өміріңді сұрасаң, мен сені кешіремін.
Асығу керек
Бұл күңгірт жалын тіпті құдайларды да жалмап кетеді деген.
Ханым, мен сізді қаңқаға айналдырамын.
Хяхахаха!
Фу…
Хаха...
Иә?
Сен не істедің!
Мен сіріңкені жаңа ғана ұшырып жібердім.
Жоқ…
Жалыным сіріңкедей ме?
Мен оны үйге тірі жеткіземін деп ойламаймын!
Қ-Қандай?
Уф... аа... менің денем...
Сіз де осы сияқты сөздердің рухына бағынасыз ба?
Біраз уақыт ойланыңыз.
Біз тек адамбыз; бәрі біз қалағандай бола бермейді.
Уау! Жалынға күйіп қалатын менмін!
Тесік болса, соған кіргім келеді!
Егер ол 30 минут күтуді айтса, басқа амалым жоқ шығар
Практикалық қабылдау емтиханы енді басталады.
Практикалық емтихан емтихан алушылар арасындағы жекпе-жек болып табылады.
Жеңілгендер сәтсіздікке ұшырады
Бесті бағындырғандар сиқырлы күшке бейімділік сынағынан өтеді.
Сіз Demon King академиясына қабылданасыз
Кез келген қаруды қолдануға болады.
Сұрақтарыңыз бар ма?
Атап айтқанда
Ей, біз тағы кездестік.
Ой, қашып құтыла алмаймын деп уайымдап жүрсің бе?
Не, қашып құтыла алмайсың ба?
Мен сені аядым.
Цк... анау әлсіз тікен
Ызасыз жылап тұрған жүзге айналғаннан кейін
Мен сені қанға батырамын.
Кухаха, абай бол.
Сайқымазақ
Эй, мен енді ол қолды жемеймін.
Бұл жынға қарсы құрыш кез келген сиқырды блоктайды.
Мен көремін.
Егер сіз жеңсеңіз немесе жеңілсеңіз, біреуіңіз әрекетке қабілетсіз болып қала ма?
Бас тарту туралы мәлімдеме арқылы анықталады
Енді практикалық емтиханды бастайық.
Істей алмау деген нені білдіреді?
Бұл оны өлтіруге болмайды дегенді білдіреді.
Сиқырлы қылыш Зефрид!
Бұл сиқырлы қылыш па?
Иә.
Ол біздің үнділер отбасына, корольдік отбасына берілді.
Мифтік дәуір туындысы.
Менің сиқырлы күшімді он еседен астам күшейтіңіз
А... 1-ге көбейтсеңіз, 10-ға жуық болуы мүмкін.
Гррр…
Өлме!
Фу…
Тірі...
Әйтеуір, тағы да менің жалыным!?
Бұл жалған
Біріншіден, сенің екеуміздің бір төбелескеніміз дұрыс емес.
Джиджи...
Бұл мүгедек.
Мен бұл жерден бір дюйм де қозғалмаймын.
Сиқыр жоқ, сөзде де, тыныста да сиқыр жоқ.
Аяқ-қолыңды айтпағанның өзінде, көзіңді жыпылықтатпай жеңемін.
Блеф жасасаңыз да, жасаңыз!
көремін. Мен бұл жын-шайтанға қарсы сауытты бұза алмаймын, сондықтан сылтау айтыңыз.
Сіздің сиқырыңыз шайқасқа жарамайды...
Ал ең бастысы, Иносукэ, өзің қалайсың?
Бұл...
Сіз байқадыңыз ба?
Жүрек соғуы
Аһ!
(жүрек соғысы)
Күте тұрыңыз...
Көп сөйлеме Өлгің келе ме?
Олай болса, бас тартуға рұқсат етіңіз.
Кез келген жағдайда сіз тек мәжбүрлі сиқырды қолданасыз.
Естімейтін масқара...
Сіз қызықты нәрсе айттыңыз. Жүрейік.
Егер мен сізді мәжбүрлеу сиқырын қолданбай-ақ тапсыра алсам, мен жеңемін.
Егер сіз мұны істей алмасаңыз, сіз жеңесіз.
Келісімшарт жасаңыз
«Сенді ергеніме өкінемін».
Секция
Ақымақ, өлсем де берілмеймін!
Иә?
Бапталсам да өлемін бе?
Бұл менің шығыным болады.
Таңдау жоқ
Ингалл
Не? Не... мен...
Қайта өрлеу сиқыры
Мұндай сиқыр бар ма?
Сіз қалай ойлайсыз? Мен өзімді бір рет өлгендей сезінемін
Сіз бас тартуға дайынсыз ба?
Тоқта, сен—!
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
Ингалл
(Ино Хацусе) Қош келдіңіздер, Элькия патшасы, Лорд Сора, Лорд Широ.
Бастауыш жойылмайынша, ол ешқашан шынымен өлмейді.
Ингалды 3 секунд ішінде қолдансаңыз, тәуекелсіз қайта тірілуге ​​болады.
Бұл үш секунд ережесі деп аталады.
Хмм, сіз оны алып тастадыңыз ба?
2000 жыл бұрын бұл әзіл болды.
Өлсе де берілмейтінін айтты...
Сіз бұл өмірде бір рет болады деп ойладыңыз ба?
О... Мен патша әулетінің мүшесімін!
Эй!
Тұр! Бір сәт!
Ингалдың сиқырына қатысты қызықты философия бар.
Қайта тірілткен адам бастапқы адаммен бірдей ме?
Немесе-
Мінезі, естеліктері және денесі бірдей әртүрлі адамдар ма?
Енді қайсысы деп ойлайсың?
Қызық емес пе?
Жарайды, мен сені тағы бір рет өлтіремін.
Жоқ, өмірден бас тартпа
Бұл менің жоғалтуым
(Оқушылар айқайлайды)
Император отбасын қорғау деген нені білдіреді?
Енді біз сіздің сиқырлы күшіңізді өлшеуді бастаймыз.
100,246
О...
Біраз
Сіз одан да кереметсіз бе?
Басынан бастап осы тапаншамен атып тастауым керек еді! ➡
бәлкім, осы ғана шығар
Сиқырлы күштің күштілігі сонша, кристал үзіледі
Түсіндің бе?
Жаман көзге жақсылық
Қабілеттілік тестін бастаңыз
Сонымен...
О, кейінірек.
Зорлық-зомбылықтың жын иесіне негізделген қабілетті өлшеу.
Біліміңді тексеру
Сұрақ қоюды бастаңыз
Құрылтайшы өзінің атын атауға да қорқады деседі...
Шын аты-жөніңізді айтыңыз.
Бұл Анос Вольдигорд.
Мифология дәуірі, мұнда ата-бабалар Гео Глаздың сиқырынан шыққан.
Туған жерің Дилхейдті неге өртеп жібердің?
Соғыс жалғасып жатқанда
Шайқасқа төтеп бере алмайтындарды реинкарнациялау.
Билігі бар, бірақ жын патшасы болуға икемі жоқ қыз...
Бір ұлы болды делік, оның күші жоқ, бірақ жын иесі болуға шебер.
Екі адам өлетін болса, қайсысын құтқару керек?
Құрылтайшының осы кездегі ойын сипаттаңыз.
Бұл жай ғана сұрақтар.
Ұшып кет…
Мен күттім
Мен?
Мен кейін айттым.
Мен көремін.
Бүгін бітті.
Хмм...
Олай болса, емтиханды тапсыру үшін менің үйіме келгіңіз келе ме?
Анаң ас әзірлеп, сені күтіп отыратынына сенімдімін.
Менімен?
О
Бір ай бойы бірдей нәрсені естіп жүрсең, ештеңе сезбей қаласың.
Мен сізді шақырамын.
Таңертең ерте тұрып-ақ қазірден-ақ қажырлы еңбек етіп жатырсың ғой.
Олай болса, оны ұстаңыз.
Ұшу сиқырын қолдануға болады.
Бұдан жылдамырақ
Түсіндім
Гатом
Біз келдік
Күн желі…
Бұл телепортацияның сиқыры.
Миф дәуірінде жоғалған сиқыр...
Қош келдіңіз...
Үйге қош келдіңіз.
Мен үйдемін, анашым.
Әкеңіз ше?
Мен шеберханадамын.
Сонымен... қалай болды?
Мен өттім
Уау... Құттықтаймыз!
Туылғаннан кейін бір ай ішінде академияға қабылданғаның таң қалдырады.
Шынымды айтсам, сен қалай сонша ақылды бола аласың?
Біз бүгін кешке той жасаймыз.
О
Эй, не жегің келеді?
Дұрыс...
Маған саңырауқұлақ гратин ұнайды
Уау
Сен осылай айтасың деп ойладым да, дайындап қойдым.
Иә? ол кім
А, кіріспе кешіктірілді.
Миша Некрон.
Біз бүгін академияда кездестік.
Ай! Ол маған сөйлеп тұрған екен!
Не!
Бір ай ғана болды
Бір ай ғана болды...
Мен әйелімді алып келдім!
Кешіріңіз, анам сәл жылдам.
Бұл үлкен! Сондықтан ол менің ұлым!
Біз бүгін кешке тойлап жатырмыз, біз сән-салтанатпен тойлаймыз!
Сіздің әкеңіз де ерте ме?
Мүмкін емес…
Иә, күткенім үшін кешіріңіз.
Келіңіздер, рахат алыңыз!
Миша-чан, өтінемін, сіз де көп тамақтаныңыз.
Алайық
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
Уф~
Уау
Тамақ ішсең де бала сияқтысың.
Мен сізден бір нәрсе сұрайын деп едім.
Мишаға бұл баланың не ұнайды?
Бірақ...
Жұмсақ орын
(Теренс) Жарыста алданып жеңілген адам кінәлі.
Ол хатты алды.
Иә! Бұл дұрыс!
Егер бұл бала...
Негізі, мен Дилхейдке өзім келуді жоспарлап едім.
Жалғыз екенімізді біліп, бізді өзімен бірге алып келді.
Айтпақшы, сіз қалай таныстыңыз?
Сіз қай жаққа шақырдыңыз?
Мені шақырған адам...
Бұл менікі.
Жарайсың!
Мені шақыратындай әйелқұмар!
Білесің бе, мама?
Сізге тағы бір гратин керек пе?
Алайық
≪Бұл жай ғана зор күшпен соққы емес➡
Бүгінгі күн де жақсы, мама.
Уау, құпия ингредиент - махаббат.
Миша-чан, маған тағы бір көмек беріңізші.
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
(Изабелланың гуілдеуі)
(Кёко) Ах…
Шулы ата-анам үшін кешірім сұраймын.
Мен үйреніп қалдым
Расында да Мишаның әкесі...
Дәл солай болды.
Жоқ
Менің әкем емес
Ата-ананы алмастыру
Сіздің биологиялық ата-анаңыз кім?
Мен келдім, бірақ... бос емеспін.
Менің әпкем шулы.
Сіздің қарым-қатынасыңыз жақсы ма?
Менің жеңуімнің себебі…
Онда туристер көп болып, суретке түсіп жатты.
Өте орынды
Өйткені, сен мейірімдісің
Ахаха, мен?
Біртүрлі болды ма?
Маған мұндай нәрсе бірінші рет айтылды.
Сонда ше?
Тірі болсаң...
Бұл дүние үшін емес.
Жын шайтан
Сізді қорлады ма?
Мүмкін емес
Өйткені ол шын мәнінде солай әрекет етті.
Себеп менікі
Не болды?
Крауч
Уф… Ой, жоқ!
Жарайды, жарайды
Мен қайтып келгенде...
Мен әкем мен шешемді Миша менің досым деп түзетемін.
Дос?
Әй, мына заманда доспыз ба?
Достар…
Дұрыс емес пе?
Эмилия ханым, жоспар бойынша айдаһар арбасымен эвакуацияланыңыз.
Мен көремін.
О, мен жай ғана... сәл ғана тырнап алдым... Өте қарбалас болдым, тіпті өлуге де уақытым болмады.
Ах...
Жаратылыс сиқыры...сыртында
Сіз қашып құтыла алмайсыз
Менің тілегім бойынша бұл аумақты күзетшілер қоршап қойған.
Мен жын императоры Лиорг Индумын.
Маған інім қамқор болды.
Куку куку…
Дельзогейт.
Күш-қуатыңыз шамалы болса да, аралас нәсіл патша әулетін жеңе алмайды.
Сіз қалай ойлайсыз?
Жеңіске жетсең, қараңғыда өлтіріледі.
Хяхахаха!
Өзіңді дайында, сен менен әлдеқайда күштісің...
А... ағайын?
Енді сөйлеме, ұятсыз
Өзінің аянышты жеңілістерін көрсететін әлсіз адамдар
Үнділер отбасы үшін қажет емес
Гяаааа!
Ол ағасы үшін әрекет етпеді ме?
Жоғалып кететіндігің сол күйінде қалады.
Зорлық-зомбылықтың ұлы жын иесі
Сол қадір-қасиетті біз, таза қандылар, мұрагерміз.
Төзе алмаймын әлгінің қорлығына.
Таза қан? гибридті?
Мәнсіз
Жын иесі – өз күшімен бәрін жеңе алатын адам.
Қанның қоюлығы маңызды емес.
Осы сәттегі сөздер -
Бұл біздің негізін қалаушымыздың жетістіктерін төмендететін мәлімдеме!
Мен өзім туралы не айта аламын
Неліктен мен ерлікті төмендеттім?
Не?
Оның түйсігі жоқ.
Дөрекі сөздер
Бұл құрметсіздік өлімге лайық!
Мен сені өлтіремін
Сіз әлі байқамадыңыз ба?
Жақынырақ және тереңдікке қараңыз.
Қолда
Не... сиқырлы шеңбер өз ісін істейді...
Мен... Мен бақылаудан шықтым! (Қара киім) Мен ұстай алмаймын!
Қазір бақылауды қолға ал, сен өлесің.
Гах...
Гяаааа!
Сен... не істедің!
Аздап қауіп.
Сиқырлы қуат дененің тереңіндегі көзден жасалады.
Ол басқа дәрежедегі қарсыластардан қорқады, кейде олардың бақылаудан шығып кетуіне себепші болады.
Қарғыс атқыр...
Корольдік отбасының мүшесі ретінде
Бiздiң мәңгүрттен жеңiлмейдi.
Мен сізге ерекше нәрсе көрсетемін
Бұл императорлық отбасына ғана берілетін тыйым салынған сиқыр.
О, сиқырдың шығу тегі?
Сіз бен менің арамыздағы мәртебе айырмашылығын есте сақтаңыз!
Жирасуд!
Ха ха ха ха...
Ха…
Сіз енді менімен тығыз байланыстысыз...
2000 жыл бұрын тіпті құдайларды өлтірген болмыстан
Қарызға алынған орасан зор сиқырлы күш
Бұған не болды?
Сиқырдың шығу тегі -
Шығудың өзіне әсер ету мүмкін емес
Сондықтан бұл мен үшін жұмыс істемейді.
Жоқ…
Жетілмегендіктің шегі болса да...
Өмірге қауіп төндіретін сиқырды қолдануға бел байлағаныма қарамастан...
Саған бір мүмкіндік беремін.
Мүмкіндік?
Iglum
Не... Бұл не?
Оны бірінші рет көріп тұрсыз ба?
Бұл өлгендерді зомби ретінде тірілтетін сиқыр.
Ах! Ол аурады! Ол аурады!
Ой! Ол аурады!
Бауырым, мені неге өлтірдің?
Мені неге өлтірдің?
Келмеңдер, өлгендер!
Уууу!
Не!?
Зомбилер керемет сиқырлы күшке ие болады
Баға ретінде мен өзімді өлтіремін деген өшпенділікпен өртеп жіберемін.
Жазылмайтын жараның азабы сені азаптайды.
Сіз Зепес мені өлтіруге тырысып жатырсыз ба?
Өкінішке орай, менде ондай жағымсыз дәм жоқ.
Мен сізге бұл мүмкіндік деп айттым.
Бір сәт бұрын маған менсінбей қараған Зепес қазір сенен де күшті.
Өзіңіздің ініңізді тану -
Мен үшін күш біріктіріп, күресейік
(Дарио) Дио, мына жаққа кел. Жөтел, жөтел!
Оған сене аласыз ба?
Мұндай жігіттің есі дұрыс болуы мүмкін емес!
Мүмкін
Бірақ тозақ азабында да
Отбасы бір-біріне қамқор емес пе?
Қарғыс атқыр...
Жек көру...
Жек көру Жек көру...
Жек көру!
О…
Ауырды! Ол аурады!
Бұл менің кінәм
Сенің есі дұрыс па?
Мен зомби болып өмір сүргім келеді
Оны өлтіру өкінішті емес пе?
Мұндай нәрсе сізге оңайырақ бағытта қашу.
Отбасылық байланыстарға сену
Сіздің лауазымыңыз туралы алаңдамаңыз.
Аға, іні болып өткен күндер...
Бұл сіздің басыңыздан өткен болуы керек.
Бас тарт!
Қарғыс атсын!
Толық кауль!
Ағаңның атын ата
Маған қоңырау шалыңыз деп жатырмын!
Міне — жер астында.
Зепес!
Гвааах!
Бұл дәуірдің байланыстары осындай ма?
Өлтірсең өлесің.
Егер сіз зомбиге айналсаңыз, есіңізден айырыласыз.
Олар шынымен қамқор адамдар.
Бауырларым...
2000 жыл ішінде мүлдем әлсіреген сияқты.
Күшті болған кезде қайт
Мен кез келген уақытта жаныңда боламын
Енді ешқашан, құбыжық.
Сен кімсің?
тіпті ол өзі де білмейтін Титантарға қатысты бір құпия жатыр дейді.
Құрметті ұрпақтар!
Ата-бабаң қайтып келді
Мен зорлық-зомбылықтың жын патшасымын
Бұл Анос Вольдигорд.
♪~
~♪
Баршаңызға қайырлы таң.
Бүгіннен бастап мен бұл сыныпты басқарамын.
Қарсылық көрсеткен адам өлтіріледі!
Хмм
Иә?
«және күн сайын күрсінемін.»
Көрші үйде жақсы ма?
Хмм...
Әзіл туралы не ойлайсыз?
Сіз қалжыңдап тұрсыз ба?
Сізді дұрыс түсінбей қалды деп ойлаймын.
Мен көремін.
2000 жыл бұрын танымал болған.
Дұрыс~, оны баяу төмен түсір. Не істегің келетінін білемін.
Сондай-ақ, мен бүгін күні бойы мені бақылап жүргендей сезінемін...
Сіз бірдеңе білесіз бе?
Сыбыс бар
Сіз сол аға туралы айтып отырсыз ба?
Белгі
Иә?
Сиқырлы қуатты өлшеу және қабілеттілік сынағының нәтижелерін көрсетеді.
Көпбұрыштың төбелері неғұрлым көп болса, соғұрлым жақсы.
Бұл Demon King академиясының алғашқы мөрі
Ол нені білдіреді?
Конформистер
Келесі жолы «Қайранның сиқыршысы»
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory